1. Data yang diupload adalah data Workbook dengan format upload pada
wb.xlsx, data NIP dan Employee yang diupload ke dalam tabel workbook
akan diinput ke tabel user secara otomatis apabila NIP tidak ada didalam
tabel user.

2. Data yang diupload adalah data EPPM atau data dari ruang kerja,
data ini tidak akan menambah ke tabel user.

3. Data pada file "Data Penilaian dont upload(Just input sheet 1)"
didalam excel tersebut adalah contoh data yang akan di input manual
oleh assessment pada page assessment dan akan tersimpan kedalam tabel
penilaian.